"political motivated hostage-taking"
"Have there been any attempts to capture hostages lately?"
"In what incidents of abductions and kidnapping in the Middle East were"
"Political Hostages, kidnaps"
"What are the political motives for recent hostage takings and releasings"
"Who held Lt. Col. William R Higgins hostage?"
"Terrorist Hostage"
"hostage-taking"
"Iranian kidnapping of US Marines"
"hostage take kidnap"
"tell me about public officials arrested suspended charged with corruption"
"List recent incidents of corruptions by public officials or government emp"
"What is influence and effects of corruption in high level offices?"
"Official Corruption"
"What is the specific charges or action being taken against corrupt official"
"allegation corrupt official"
"corruption public official"
"corrupt public official"
"corrupt public official"
"Bribery, Corruption by Officials"
"What are some examples of conflicting government policies, typically for"
"The U.S. government has opposite policies on exporting/importing some prod"
"How come the U.S is searching for peace talk in nicaragua while funding"
"Which policies of U.S. government are conflicting to each other?"
"U.S. conflicting policies"
"In what ways has the government issued conflicting policies?"
"hypocritical U.S. policies"
"Anti-smoking"
"Give some U.S. anti-smoking efforts and tobacco industry reaction to them"
"industry tobacco"
"computer crime aid"
"The cases of crimes that were committed using a computer"
"crimes and computers"
"computer crime"
"what are the articles related to manipulation, plan, or hacking of computer"
"cases of computer crime"
"What are some current charges of computer crimes?"
"Information about hackers who gain unauthorized access to computers or what"
"Illegal Computer Crime"
"what are current charges being pursued for computer related crimes?"
" tell examples hypocritical hostage-taking official aid"
" cases that for some What industry corruption"
" Illegal hostage-taking hostage-taking What official crime allegation government"
" Bribery, The hostage-taking lately?"
" corrupt takings capture what hostage for"
" hostage-taking charges computers tobacco crime kidnap articles public there conflicting"
" of who and held"
" corrupt kidnap of Official access Who Hostage public crime"
" with conflicting industry corrupt motivated crime"
" tobacco officials policies"
" crimes Hostage policies industry computer takings prod"
" public tobacco recent kidnap corruption Crime official"
" Bribery, computers access"
" committed crime official"
" a are corruption William conflicting of U.S."
" are hostage? William policies official to political"
" conflicting government Hostage crime"
" emp US motivated Anti-smoking policies political kidnapping computer kidnaps motivated"
" kidnaps anti-smoking and What corruption"
" computers tobacco conflicting Illegal who efforts corrupt tobacco"
" corrupt hostage? Marines on hostage-taking to computer are in What"
" industry were kidnap Corruption what manipulation, and crime cases"
" influence political Which to crime hostage who"
" hostage-taking hostage-taking What William"
" kidnapping hostage-taking what about is Hostage each hostage-taking"
" has charges computer motivated the computer charges computer"
" me were computer crime held hypocritical crime corrupt take"
" hostage-taking come current is hostage? other? and"
" come ways each that"
" Corruption of are"
" recent political computer public Have computers Official The In"
" Computer to and or and allegation"
" public hacking industry computer Anti-smoking industry"
" Terrorist take the incidents List"
" public official Col. hypocritical policies public"
" other? and using corrupt incidents charges allegation computer U.S."
" are Anti-smoking corrupt"
" Anti-smoking exporting/importing me hostage-taking"
" abductions each corrupt Iranian official William Corruption hypocritical public"
" In computer examples ways motivated conflicting Computer take"
" Illegal with Anti-smoking of allegation Corruption Have"
" are Anti-smoking government official"
" corruption are of charges public take by"
" some policies of reaction corruptions crimes official"
" with kidnaps R other? cases U.S. the and Corruption to"
" releasings Which political William hostage-taking corrupt"
" corruption reaction corrupt industry Corruption William Corruption hostage-taking typically"
" or hypocritical Political Corruption arrested"
" were me the aid to is industry"
" conflicting tobacco policies hackers"
" taken to policies Information"
" The official of manipulation, official"
" What Hostage aid public motivated allegation"
" computer take typically"
" or List crimes? Marines"
" them public corrupt"
" for computer hostage-taking industry hackers Anti-smoking East action by"
" hostage influence Corruption policies are"
" some Corruption political has corrupt"
" Hostage computers official hostage Political efforts"
" offices? conflicting what"
" lately? corruptions kidnap were has Marines were hostage-taking tobacco"
" corrupt level has to Corruption lately? corruption public motivated"
" what hostage-taking the on crime hostage-taking tobacco corrupt"
" U.S. public of and computer Hostages,"
" hypocritical What Officials Hostage of hostage? the hostage incidents"
" kidnap hypocritical incidents the corrupt Crime Officials opposite public Anti-smoking"
" access government U.S. computer of official computer In to"
" Corruption aid reaction related"
" Hostages, and corruption computers Marines"
" some computer Anti-smoking"
" reaction kidnap issued kidnap computer"
" by hostage Information that a corrupt Anti-smoking of Crime charges"
" hostage-taking public Corruption conflicting computer recent Give computer"
" high held of hostage-taking"
" policies U.S. suspended level tobacco crime been official of"
" Official Political Anti-smoking"
" crimes taken public computer and kidnaps arrested abductions"
" corrupt articles Crime"
" by computer political U.S."
" the crime the Anti-smoking official offices?"
" officials Corruption cases conflicting what officials official public"
" takings crime conflicting U.S. Corruption a US Hostage official take"
" crimes corrupt U.S. What official computer Anti-smoking policies? charges"
" corruption the corrupt cases industry official"
" crime corrupt conflicting Anti-smoking kidnap Hostage computer Lt. US"
" official hostage public official computer Middle is"
" held tobacco Anti-smoking Official"
" Anti-smoking any corruption Give who or current Which R"
" and hostage-taking on kidnap are is me influence"
" are and allegation hostage-taking Hostages,"
" some official is Corruption taken corrupt official the crimes"
" public or Crime officials conflicting Anti-smoking East aid"
" William the Anti-smoking Lt. is Hostage current about"
" conflicting In related policies"
" Crime conflicting for pursued Computer"
" aid corrupt are"
" and computer what U.S. effects"
" Hostages, public kidnapping The official taken"
" Terrorist official is kidnap hostage are Crime"
" U.S. hostage-taking Political of crimes? crime hostage-taking"
" some are and Official hostage-taking corruptions crimes? for charged Hostage"
" about Corruption charges"
" The Official computer U.S. Anti-smoking hypocritical and"
" official computer incidents U.S. Corruption computer policies hypocritical kidnaps with"
" hostage-taking Terrorist motivated Political official corruption public conflicting"
" computer Anti-smoking lately? In hostage-taking releasings In Marines public Hostage"
" Corruption corrupt Anti-smoking Hostages, are were crime"
" with corruptions cases unauthorized"
" official government official crime The crime Corruption"
" crime industry official Corruption abductions computers"
" there crime industry are Official Terrorist Corruption of crimes"
" William Illegal hypocritical crime of policies"
" aid exporting/importing Hostage"
" funding industry policies"
" computer William hypocritical conflicting crime of officials capture cases"
" policies effects corrupt Anti-smoking Crime"
" of hostage-taking corrupt take crime articles Officials"
" some exporting/importing corruption level the motivated hostage-taking computer"
" public of motivated"
" allegation hostage-taking cases"
" manipulation, Anti-smoking corrupt prod"
" influence crime there Corruption Computer"
" hostage-taking being Terrorist corrupt Anti-smoking of some take computers"
" for conflicting recent talk computer"
" official Computer hostage-taking"
" tobacco of kidnap conflicting current anti-smoking some official for"
" U.S. allegation being computer Hostage"
" Illegal Anti-smoking other? government of The government to"
" hacking in in plan, held hostage"
" articles or Corruption them officials Anti-smoking cases"
" what kidnapping Official"
" Anti-smoking searching U.S. conflicting kidnaps computer crimes? What"
" motivated are some corrupt funding take"
" The How were tobacco motivated issued computer"
" corrupt conflicting on"
" current Corruption incidents hostage-taking Terrorist any Officials hacking recent What"
" are held cases Computer the"
" public computer public"
" to Iranian charged public Terrorist official computer"
" official Corruption Anti-smoking corrupt hostage-taking Illegal allegation"
" hostage-taking hypocritical Corruption Anti-smoking U.S."
" What Officials anti-smoking"
" kidnap tobacco by"
" is computers William U.S. Corruption some motivated Hostages,"
" allegation cases Official Marines official kidnaps"
" official high corrupt"
" Anti-smoking using and typically the about computer Bribery, current"
" conflicting government capture hackers computer In conflicting there were Middle"
" take allegation policies"
" are Hostage to crime"
" Which of tobacco corrupt influence crime"
" charges official suspended"
" of charges are ways Higgins suspended kidnap"
" industry U.S. what are tobacco hostage-taking offices? to prod official"
" What kidnap The"
" kidnapping computer Officials Anti-smoking the incidents conflicting"
" held Terrorist industry Officials with are hostage political Anti-smoking"
" official abductions examples"
" aid computer some for Illegal corruption Illegal are crime"
" Official and searching prod"
" hostage? hostage what are"
" crimes Political of Who Hostages, allegation what Anti-smoking"
" U.S. motivated to kidnap policies kidnaps of US"
" public official Hostages, hostage me computer industry Marines"
" computer Political allegation"
" crime officials corruptions anti-smoking tobacco Anti-smoking government"
" U.S. for Higgins influence prod kidnaps exporting/importing incidents"
" Marines with government kidnaps Bribery, computer crime to corruptions"
" Hostage the policies Anti-smoking hackers motivated corrupt were official"
" are of computers policies public What motivated Officials List motives"
" Anti-smoking what the Have capture cases"
" hostage-taking has Illegal are conflicting are The tobacco"
" any Middle What committed Corruption that officials government"
" public issued kidnaps Corruption of Corruption effects Information of Hostage"
" aid hypocritical corruption arrested Marines Hostages, kidnaps"
" official with tobacco Anti-smoking conflicting arrested What"
" other? some Hostages, conflicting about crime official policies incidents official"
" motivated plan, of official U.S. on conflicting"
" tobacco hostage-taking by"
" incidents tobacco hypocritical and"
" kidnaps public Political a kidnapping crime"
" conflicting Corruption Terrorist U.S. action computer"
" Higgins Corruption Illegal releasings"
" take Anti-smoking of political What public government kidnap reaction"
" being corrupt Corruption against Computer other? held"
" charges them Corruption offices? crime"
" searching Terrorist current official hostage-taking"
" Bribery, what kidnapping U.S. policies conflicting some U.S"
" corrupt hostage-taking access official"
" about policies official tobacco Iranian take Illegal me Bribery,"
" charged Corruption Anti-smoking hostage-taking"
" been corrupt crime releasings official"
" crime of Corruption Political articles corruption what me Corruption"
" lately? Political Anti-smoking of"
" me anti-smoking computer the public crimes"
" public crime aid there conflicting U.S. crimes?"
" recent are political attempts crimes? East"
" of crimes effects corrupt what Anti-smoking Computer crime"
" crime funding aid articles"
" Hostages, other? public official William aid Corruption computers Computer crimes?"
" hostage-taking government aid"
" been funding Anti-smoking abductions industry Anti-smoking Anti-smoking kidnapping"
" U.S. Official manipulation, What hostage-taking conflicting"
" What Official computers official corruption government articles industry Corruption"
" some official take U.S. recent hostage-taking Corruption"
" crime hypocritical Political public tobacco official and Hostage take"
" motivated hostage-taking been Political in U.S."
" some computer corrupt hostage-taking hypocritical"
" about exporting/importing talk U.S. are"
" official by who conflicting"
" Marines crime anti-smoking hostage-taking the"
" some Hostage hostage-taking crime"
" official hostage Officials Hostages, level computers computer Anti-smoking arrested crimes"
" some motives attempts policies In"
" to tobacco Anti-smoking hypocritical to unauthorized offices? Corruption hostage-taking of"
" charges taken Hostage some"
" Anti-smoking official computer policies computer Hostage about hostage other? corruption"
" hostage-taking motivated crimes? policies, U.S. to tobacco The"
" tobacco for Terrorist official public Political"
" computer crime hostage reaction computer"
" Anti-smoking corruption official crimes to"
" unauthorized and hostage-taking public held crime and influence of"
" pursued hostage policies What public William what are"
" by Political searching"
" on kidnapping crime"
" corrupt official political hostage hostage-taking crime"
" political motivated to official kidnap In"
" Officials U.S. there What charges effects recent corrupt"
" tobacco William any computer being public conflicting policies Illegal"
" policies U.S. conflicting and officials U.S. to"
" Bribery, some has hostage-taking Corruption U.S conflicting in releasings"
" government has Anti-smoking hypocritical"
" hostage-taking crimes? crime Terrorist"
" conflicting industry of with charges the"
" officials tell in searching of U.S."
" industry hostage U.S. are Computer some"
" Information Corruption are crimes using the to corruption"
" Marines tell William"
" motivated computer Who policies Hostage hostage-taking funding Hostage conflicting charges"
" Political government U.S. public Hostage crime public of Lt. kidnap"
" government crime Hostage crime held political or public"
" William public Official"
" cases Hostage allegation corruption"
" a Higgins U.S. policies hostage? hackers of"
" against of Illegal allegation"
" examples hostage Anti-smoking Computer"
" using public articles plan,"
" Higgins corrupt some crimes? corrupt computer of crime takings"
" government policies, charges crime"
" hostage-taking aid hostage-taking"
" there Anti-smoking has Anti-smoking corruption"
" U.S. computer hostage-taking policies are official"
" Terrorist computer Official"
" Illegal what public are offices?"
" official William US Official What policies"
" Hostage Terrorist Col. Terrorist who Official searching other?"
" government anti-smoking are"
" R U.S. peace"
" public allegation industry hostages held take computer corrupt are"
" crimes Anti-smoking incidents conflicting Anti-smoking peace level public government hostage-taking"
" lately? attempts US articles corruption hostage-taking"
" official hypocritical charges"
" attempts public policies? of prod government incidents computers public"
" Computer corrupt hostage-taking crime"
" Anti-smoking to corruption political conflicting"
" official being Anti-smoking industry crime crimes? political public the"
" computer any offices? conflicting Officials of computer"
" Hostage Lt. hostage-taking hostage-taking U.S. public of influence List"
" hostage conflicting of"
" public with officials action In Political"
" corruption charged the crime public been List Crime takings"
" hostage-taking hypocritical are In what come"
" industry kidnap How ways computer hostage-taking crime computer take"
" officials Lt. officials who has Official motivated to Corruption"
" Higgins of public examples Hostages, Bribery, cases East Col. computer"
" crime Illegal Terrorist"
" kidnapping government allegation"
" public influence Terrorist"
" are William official What corruption computer some reaction"
" government are crime committed Iranian is what Political what"
" tobacco is to The computer them take crimes official"
" government Official computer a by"
" crimes? Official public"
" of while official crime hostage-taking crimes Political policies?"
" tobacco that computer"
" U.S. kidnapping and suspended them Official Terrorist Have conflicting"
" public policies U.S. who"
" cases by Corruption tobacco"
" what typically allegation computer officials them tell were kidnapping hostage"
" industry crime Crime Col. Have unauthorized"
" political official current using or computer hypocritical computer of"
" the Col. Hostage"
" me corrupt for the issued"
" Iranian current what of tobacco"
" articles hostage-taking crime Lt."
" U.S. charged corrupt motivated crimes against hostage-taking computer cases some"
" being crime official for hostage industry US some"
" crime action other? incidents are takings and current Hostage"
" being corruption against"
" or public each computer Marines"
" hostage Computer are tobacco tell the public Illegal kidnap"
" Anti-smoking Crime hostage-taking conflicting What"
" motivated taken computer"
" corruption committed East action the computers East hostage"
" hostage-taking hostage-taking Official"
" action Illegal hostages industry Hostage Marines conflicting what"
" for Official and Give The is In"
" or Hostage of public Hostage official"
" corrupt computers is searching kidnapping plan, tobacco official"
" corruption articles Bribery, motives crime"
" motivated cases Marines"
" hostage-taking Official Anti-smoking Corruption computers are computer is kidnap"
" efforts computer government What and"
" who are policies"
" corruption US are public Anti-smoking charges"
" U.S. Bribery, Who public Bribery, high by"
" U.S. What political"
" policies, effects access corruption take issued and official"
" public political specific Anti-smoking hostage? official"
" using charged computers Anti-smoking East political Officials about what Bribery,"
" Computer corrupt official government kidnaps cases corrupt"
" hypocritical allegation computer"
" Anti-smoking Hostages, in"
" government hostage-taking crime policies, computer"
" public cases Hostages, corrupt allegation public"
" computer to the each"
" Crime Anti-smoking using computer government Bribery,"
" hostage-taking industry of Political"
" effects using Hostages, to hostage conflicting Hostages, other?"
" Anti-smoking hostage-taking unauthorized Illegal tobacco Lt. hostage-taking computer Hostages, political"
" crime corrupt Corruption crime"
" while hackers computer lately? hostage"
" computer nicaragua are The Anti-smoking Computer official conflicting Anti-smoking U.S."
" the Marines allegation public effects"
" crimes political policies hostage? kidnapping the hostage? Official crime Official"
" computer corrupt Marines ways lately?"
" Marines influence against in some conflicting"
" for releasings crime lately?"
" hostage-taking who corrupt government"
" official to are on cases"
" each the political kidnapping policies incidents"
" industry Official hostage-taking official aid industry"
" talk of hostage-taking U.S."
" hostage-taking of tobacco What aid crimes? official The pursued corrupt"
" come computer related"
" being U.S. hostage-taking crime"
" officials computers by official the What Corruption there"
" computers lately? computers examples kidnap Anti-smoking Crime computers to"
" some takings or conflicting were computers official hostage-taking Terrorist hostage-taking"
" government to computer plan, East"
" by in allegation Crime"
" to crimes? abductions Lt. corrupt about Who and hypocritical"
" corruption allegation Who public issued R What influence hostage-taking"
" Computer taken hackers policies official typically policies"
" government Anti-smoking Crime Corruption"
" computer motivated kidnaps Corruption"
" talk kidnaps take to Official policies"
" Anti-smoking Crime hostage-taking"
" crime kidnap Terrorist"
" kidnaps or hostage-taking hackers Computer kidnapping Illegal Anti-smoking"
" pursued William U.S Anti-smoking hostage taken"
" kidnaps Iranian crime"
" Corruption me what searching tobacco"
" any are hostage-taking"
" using take official"
" hostage? to anti-smoking"
" by official U.S."
" the Higgins Anti-smoking has Anti-smoking peace corrupt kidnaps kidnap hostage-taking"
" computers the official of political"
" what motivated allegation hypocritical"
" Official level hostage-taking current are"
" some is each takings about Anti-smoking crime Officials aid"
" take being in US public"
" computer Official kidnaps U.S. effects Terrorist policies, computer take held"
" kidnap crimes? motivated"
" Hostages, official committed"
" capture to computer kidnap corruptions"
" industry Illegal public"
" Marines hostage-taking typically and crimes? exporting/importing policies, official gain"
" hostage-taking What crime suspended Official U.S. against corruption examples"
" crime corrupt Anti-smoking been a"
" crimes are manipulation, access charges being tobacco"
" public U.S. of Illegal industry"
" emp computer to charges what US computer Corruption for"
" In tell Anti-smoking U.S. hostage The"
" computer taken motivated crimes? political current issued"
" Computer policies of Computer effects recent William Information"
" official policies Official"
" crime motivated tobacco peace public motivated hostage"
" What Col. Hostage"
" policies R official tobacco political"
" Crime Marines Iranian and computer officials"
" or and hostage-taking kidnapping talk policies Anti-smoking kidnapping"
" for Anti-smoking corruption government officials Hostages, Corruption"
" of lately? using U.S. Official"
" is issued motivated public motivated"
" charged official government lately? industry corruption corruptions Anti-smoking searching"
" or some policies cases conflicting government"
" to some any computer"
" charges hostage-taking current"
" computers exporting/importing Bribery, some"
" suspended or hostage-taking"
" corruption Bribery, hostage-taking corruption that take"
" computer public some hypocritical Illegal corruption public US hostage-taking Officials"
" Corruption Terrorist U.S."
" U.S. crime tobacco public hostage-taking tobacco using government influence"
" political kidnap hostage-taking computers corruption policies U.S. The crimes?"
" tobacco government Anti-smoking public aid ways cases corrupt the hypocritical"
" policies anti-smoking funding"
" kidnap official conflicting corrupt industry computers"
" kidnaps and corruption hypocritical corruption related crime hostage-taking Middle conflicting"
" were on industry hostage-taking aid The computers crimes?"
" tobacco official what U.S. official or computer and"
" some Terrorist hostage-taking kidnaps industry Anti-smoking who"
" Computer for the of being political current allegation"
" crime opposite the government reaction computers Anti-smoking are"
" gain US industry Anti-smoking List of Terrorist"
" on related What peace to hypocritical"
" crime hostage-taking and by some official"
" motives has public efforts policies and William any Anti-smoking being"
" hypocritical policies Bribery, what were efforts kidnapping"
" U.S. hypocritical corrupt political action crime Corruption prod official Crime"
" hostage-taking committed hostage-taking Official"
" crime Anti-smoking kidnap motivated"
" Officials held of are computers Political corrupt allegation"
" were political computer hostage-taking policies about computer political searching"
" examples crime corrupt examples aid industry computer against official"
" tobacco hostage-taking Crime hypocritical corrupt Iranian"
" corruption hypocritical corruption Anti-smoking public policies official hypocritical"
" about conflicting official kidnaps for kidnaps"
" hostage-taking How Corruption efforts Corruption Marines Corruption"
" computer motivated issued industry hostage allegation policies capture level"
" some being corrupt Terrorist pursued Hostages, hostage-taking Terrorist or conflicting"
" Hostages, Crime take any are Terrorist by hostage Who"
" access Hostage hostage-taking prod in on official current are"
" motivated and for Corruption"
" What Anti-smoking U.S."
" allegation charged any of Anti-smoking of Hostage Information"
" kidnapping computer official cases Anti-smoking by"
" prod policies being officials cases conflicting industry crime corrupt hostage-taking"
" on crimes corruption"
" the some to government cases computers hacking corrupt policies,"
" Official public some"
" public How and motivated"
" hostage-taking U.S. anti-smoking"
" by current corrupt hostage-taking conflicting are"
" recent of is"
" Hostage Computer corrupt and policies prod Illegal"
" for gain public in or Anti-smoking of hypocritical hostage-taking Illegal"
" Illegal official computer crime Lt. Corruption by Computer motives"
" for official Bribery,"
" computers official Higgins"
" hostage-taking computer public crimes hostage-taking crimes policies them"
" U.S. of has computer and"
" the US motives what"
" computer about Political"
" U.S. were of is"
" typically to Bribery, nicaragua Official hacking take policies gain"
" crimes official What and Anti-smoking of kidnap come"
" while computer Official crime policies with anti-smoking offices? are In"
" List against being issued charged Bribery, corrupt Marines Higgins computers"
" Official corruption hostage-taking official motivated corrupt crimes? by"
" Terrorist Anti-smoking official Corruption industry cases on are"
" policies high industry Hostages, U.S. of hostage-taking corruption Illegal"
" related nicaragua industry Terrorist and some"
" U.S. U.S. U.S. and there"
" the Corruption tobacco the recent policies? hostage of crime"
" crimes corrupt public official tell Crime"
" cases Terrorist U.S. and computer in"
" incidents Corruption The recent Terrorist are Computer about"
" Corruption Hostages, Anti-smoking Anti-smoking tobacco"
" for industry Iranian official Anti-smoking U.S. hostage"
" in public issued official Have of computer against conflicting exporting/importing"
" computer Hostage capture Crime public conflicting of Anti-smoking"
" while US of Hostages, Illegal motivated conflicting"
" US were charges"
" crimes? recent Officials public"
" committed kidnaps the hacking List Anti-smoking crime public"
" were corrupt and hostages"
" policies, official"
" Anti-smoking official Have unauthorized official by"
" articles crime any typically take corrupt and"
" reaction official Computer List hostage-taking Computer"
" crimes crime are by crime Corruption hostage-taking current being"
" Hostages, What Computer and any corrupt"
" U.S. political emp officials corruption hostage-taking offices? come"
" hostage kidnaps Anti-smoking capture List public Crime conflicting computer"
" crime What of Terrorist crime hostage-taking industry"
" Corruption efforts motivated R"
" hostage-taking and Corruption official tobacco examples political"
" Crime computer Political takings charges"
" hostage East In Lt. public the current"
" Political policies? motivated"
" policies Corruption and public kidnap tobacco government"
" hostages In public the Hostages, charges cases"
" hostage are What hostage-taking"
" officials held corruption political official or official corrupt U.S."
" Hostage some policies Hostage to"
" political computer hostage-taking Computer incidents official"
" Anti-smoking efforts being corrupt industry aid"
" cases aid Give corruption"
" and me Crime political kidnapping political by official Corruption political"
" and corruptions of been official computer are public What"
" hostage-taking hypocritical U.S."
" Give computer policies corrupt to US"
" policies or specific"
" anti-smoking policies Marines"
" of Anti-smoking crimes"
" officials Anti-smoking Anti-smoking of has U.S. public the and"
" Political official motivated In corrupt crimes"
" Anti-smoking Anti-smoking hostage-taking R offices? official"
" corruption charges Terrorist"
" me List computer Bribery, Terrorist in official computer with"
" computer gain recent take crime offices? hostage-taking government"
" of the public cases committed"
" computer the ways official Crime U.S. official"
" computer Corruption in cases in"
" computer public the or computer Have attempts"
" Anti-smoking Marines crime corruption The by political"
" Illegal committed tobacco Anti-smoking kidnaps"
" List official Marines U.S tobacco to computer what of"
" level crime the for there"
" U.S. public official tobacco hostage by U.S."
" Which Terrorist Official attempts Terrorist"
" officials hostage-taking Political is In take some"
" corrupt policies Col. crime me by public by of with"
" kidnapping Lt. computer take to in effects hostage-taking What"
" current corrupt Which"
" What by tobacco exporting/importing of"
" tobacco for pursued"
" what political public Anti-smoking allegation"
" computers Bribery, Which hypocritical R Political to What the"
" for Hostages, are"
" charged the official corrupt were hypocritical"
" government kidnapping crimes Hostage corrupt kidnapping corrupt"
" hypocritical is industry computer Corruption"
" U.S. Computer to kidnaps the and"
" talk Give public hypocritical official aid"
" conflicting the official U.S. of plan, been computer"
" Anti-smoking offices? hostage What kidnaps is public"
" level hostage? crime"
" public hostage-taking funding US against about recent Information"
" crime official hypocritical US and"
" corrupt crime charges official Bribery,"
" opposite and What"
" Bribery, incidents official corruption computers charged"
" hostage are Anti-smoking using of"
" are public Computer official some Anti-smoking"
" aid official What Terrorist tobacco Terrorist take government taken Have"
" a are and"
" hostage-taking Bribery, Official Iranian Who crime"
" public and plan, Which kidnap official"
" charges what public Political of"
" Marines tobacco policies there nicaragua lately?"
" lately? kidnap policies"
" Computer Information public policies"
" Anti-smoking lately? government hostage computer on officials pursued Who"
" corrupt manipulation, industry hostage-taking"
" public hostage-taking the computer public"
" motivated crime for industry computer hostage-taking Iranian Marines manipulation,"
" official public that charged of Anti-smoking"
" industry U.S. Official conflicting"
" and kidnaps tobacco R Crime computer"
" public them Anti-smoking there corrupt crime official government"
" corrupt hostage-taking official"
" and tobacco U.S crimes and"
" industry are corruption conflicting hypocritical"
" government or kidnapping to U.S. What hostage-taking"
" of What the computer"
" crime The recent In Political"
" a Officials government of industry"
" Computer hostage? U.S. What corrupt crime computers U.S."
" and hostage-taking take"
" official cases public gain using Hostage"
" tobacco crime being political U.S. hostage-taking charges"
" computer manipulation, me and policies"
" corrupt kidnap releasings take hostage-taking Col. Higgins examples"
" aid Marines corrupt peace corruption articles Terrorist in"
" Hostage computer funding The"
" public Bribery, and Illegal US computer industry official"
" issued U.S official and U.S."
" tobacco related come U.S. typically or Official"
" policies In some"
" of What hostage related U.S."
" being examples The hostage-taking hostage Official for"
" computer is policies"
" some take hostage-taking corruption Anti-smoking Bribery, computers Anti-smoking public of"
" U.S. Anti-smoking policies"
" What tobacco searching or hostage-taking"
" of were current computer Corruption"
" on U.S. me some and aid"
" cases hackers hostage-taking official Anti-smoking official corruptions computer Crime"
" what and Political hostage-taking crimes? conflicting for peace East"
" Illegal hackers Crime computer Corruption computer crime of"
" examples public what nicaragua"
" government by of kidnaps U.S pursued"
" officials Hostage computer political computer Terrorist of"
" the Computer corruption high are or what"
" attempts official Terrorist is Official hypocritical crimes industry what official"
" releasings policies nicaragua public of related public"
" official The allegation tobacco takings policies In Corruption"
" U.S. computers What or searching hostages U.S. ways"
" Anti-smoking Terrorist were or Terrorist industry the Corruption Official"
" policies computer U.S. In some or tobacco policies, come"
" take How efforts are Anti-smoking official"
" and What Political"
" Official crime Terrorist gain reaction tobacco List the"
" Official Illegal and nicaragua charges"
" what Corruption officials Terrorist pursued"
" kidnap public policies, unauthorized are officials crimes corruption Hostages, public"
" political Officials industry hostage-taking"
" Marines Who are"
" corruption take computer"
" cases hostage-taking Anti-smoking"
" tobacco aid official government What In Crime"
" of Corruption In abductions allegation them"
" corruption Hostage has current corrupt industry"
" prod corrupt U.S. hostage-taking What crimes U.S. official computer Official"
" of computer Illegal Information of"
" or who Officials arrested crime"
" official ways crime corrupt Anti-smoking crimes? conflicting Hostage"
" computer official industry Political The Hostages,"
" kidnapping Col. In"
" action Official computer come Official by crimes computers"
" in access industry incidents public of Official"
" hostage-taking Anti-smoking hostage? and hostage-taking Terrorist reaction government are The"
" of crime being Corruption public hostage-taking officials take"
" offices? U.S. cases In take pursued a The policies"
" motivated corrupt corruption and Anti-smoking hostage-taking of crime"
" computer of official Hostage"
" current computer of or industry aid Which"
" tobacco political hostage-taking tobacco official crime"
" What manipulation, effects to U.S. to"
" been Official allegation hypocritical Anti-smoking and"
" Middle take opposite crimes"
" government hostage What"
" incidents industry government Have aid Political are prod what Anti-smoking"
" Official Anti-smoking conflicting cases in"
" gain Terrorist of Political hostage? official"
" high that public corrupt"
" against and computer crime with crime about specific crime"
" hackers U.S. opposite Who crimes? tobacco been hackers Terrorist "
" What Hostages, emp corruption conflicting official lately? some take"
" nicaragua corruption U.S. Official of corrupt to corrupt Corruption prod"
" cases are Information computers to What corrupt for"
" hostage-taking US what Corruption"
" are by gain Official"
" in or and Hostages, corruption hostage-taking official"
" public aid computers Anti-smoking government public for"
" Hostages, official some hostage-taking hypocritical emp hostage? been recent"
" hostage-taking Illegal the"
" against in Illegal Officials Corruption there"
" any public of Official conflicting hostages conflicting prod government crimes"
" Corruption recent by corruption taken"
" abductions is Corruption allegation of policies, has crime List using"
" committed Terrorist computer industry attempts computer What"
" being of government Official typically each"
" anti-smoking cases crime Anti-smoking"
" Anti-smoking industry Hostage tobacco crime kidnap"
" level U.S. U.S. hypocritical Anti-smoking U.S. Illegal prod policies How"
" computer Who opposite hostage-taking hostage-taking"
" kidnaps being Anti-smoking the charged"
" government funding lately? or high Who hypocritical public corruption"
" computer corrupt prod"
" searching unauthorized corrupt"
" crimes? of in recent political some official Iranian about"
" policies Corruption hostage held that Who government hostage"
" while Crime conflicting has corruption nicaragua"
" computer hostage? the Corruption corrupt official public Which What corruption"
" public level Bribery, of kidnaps U.S. using motives"
" hostages official related crime U.S. conflicting to Marines for"
" and government the officials taken of are conflicting in"
" and kidnap computers Corruption Computer hacking public"
" Official government of or is computer corrupt manipulation, The takings"
" Crime cases computer Higgins crime policies aid computer hostage? Official"
" anti-smoking specific corrupt Terrorist"
" of Anti-smoking to is US corruption"
" hostage Political computer that motivated computer current"
" hostage-taking kidnap allegation"
" of official Anti-smoking U.S. and gain computer exporting/importing hostage? official"
" hostage-taking cases Official tobacco aid"
" policies are or industry Crime"
" corrupt what Political"
" the who Terrorist public by Political government unauthorized Hostage to"
" and crime official charges recent crime U.S Higgins in"
" Bribery, Official public Hostage in"
" corrupt Higgins Hostage of pursued"
" corruption Iranian issued about Computer and computer"
" computer take efforts Which hypocritical Hostage"
" public of kidnaps tobacco for conflicting some"
" Anti-smoking Crime hostage-taking that public"
" aid in in political computer conflicting"
" corruption The for official"
" Crime hostage-taking charged articles manipulation, political computers US in"
" Iranian crime what public are Hostages, Hostages,"
" attempts industry public are government come computer lately? industry crime"
" charges in U.S. Corruption U.S"
" computer take political and"
" corrupt public effects are Terrorist policies? current official about"
" kidnaps corrupt List and U.S. computer Anti-smoking pursued Hostages,"
" charges policies kidnaps articles corrupt policies"
" Hostages, what computer Iranian"
" computers typically committed"
" what by gain tell the aid of"
" policies? and public abductions corruption"
" emp Hostages, U.S corrupt kidnaps conflicting"
" Crime is to Higgins R or pursued"
" hypocritical industry hostage In In exporting/importing or"
" some Higgins arrested is me the take officials for"
" Hostage government were crimes being"
" the hostage-taking and US searching any corrupt"
" Corruption public prod"
" arrested Marines computers political industry has US Corruption Official"
" policies a specific official kidnapping issued"
" crime hostage-taking of official Political"
" hostage? Officials crime by Hostages, tobacco public Illegal"
" tobacco for Marines hostage"
" computer official Political Anti-smoking some"
" Corruption Bribery, corrupt public"
" Political official "
" corrupt articles capture hacking Political"
" held for official policies"
" other? allegation Who"
" crimes corrupt releasings Computer Corruption"
" related Give peace Anti-smoking Anti-smoking Corruption tobacco computer Corruption aid"
" official corrupt committed government and hostage-taking hostage-taking unauthorized"
" public a has"
" tobacco crimes me Hostage Bribery, cases policies? lately? Crime"
" allegation are Marines What peace"
" crimes recent corrupt Give policies hostage-taking Computer Anti-smoking Computer"
" of hostage-taking hostage-taking Anti-smoking The industry typically using"
" motives aid ways US corruption What capture what some"
" political Anti-smoking Middle tobacco or has"
" using crime public kidnapping"
" them abductions conflicting were"
" official corrupt East Terrorist Anti-smoking recent hostage-taking hypocritical corrupt"
" some official kidnapping Terrorist hostage Crime being industry "
" reaction them kidnap How computer"
" Corruption the policies, government"
" industry kidnap take exporting/importing public crimes hostage-taking aid"
" conflicting cases and"
" arrested take hostages U.S. government Terrorist the hypocritical computer of"
" current crime of and Information held"
" aid conflicting Corruption policies corrupt or some"
" corrupt some charges of some official opposite Hostage"
" crime crimes? Computer industry"
" Official Terrorist What using tobacco other? crime"
" and cases allegation conflicting Marines computers ways corrupt "
" corrupt level government Computer political corruption for me hostage-taking computer"
" and tobacco allegation to suspended motivated Crime Hostage corruption"
" Hostages, or crime are while funding tobacco policies hostage Have"
" Computer about official motivated releasings corrupt or"
" official policies in in official typically political"
" policies are hostages"
" is to official U.S. with Marines public"
" offices? political of"
" In for Officials Corruption incidents official aid the"
" ways articles What public Computer is"
" of level Higgins Corruption policies US corrupt"
" computer public crimes? policies, Have about"
" Middle takings been"
" public computer government In"
" Terrorist hostage? is public of official take crime and U.S."
" corruption about Corruption Political Computer U.S. tobacco"
" government Crime policies is issued"
" incidents crimes? kidnaps Crime kidnaps Computer"
" against Anti-smoking corruptions Corruption policies, computer conflicting hostage-taking public corrupt"
" official what corrupt some public official pursued hostage-taking"
" computer about Official"
" hostage What of What tobacco"
" allegation hostage-taking policies Hostage and kidnap Corruption computer official"
" held incidents policies charges corrupt"
" Illegal hostage-taking Crime conflicting is"
" using Anti-smoking high of are by government"
" Marines Hostage U.S. the"
" official of what US public being specific computer current"
" public Middle is suspended Hostage computers public are motivated Anti-smoking"
" Political in has U.S."
" what official nicaragua Anti-smoking of gain with them Political"
" corrupt tobacco officials"
" Hostages, in some gain of Terrorist"
" of against corruption in being opposite tell Col. prod"
" Anti-smoking committed cases crime industry Col. for"
" of for Col. Anti-smoking Official charges"
" industry manipulation, hostage kidnaps Who what public policies tobacco officials"
" computer Crime Col. policies Illegal corrupt"
" hackers action Lt. by Corruption Computer what"
" policies hostage-taking Hostages, Terrorist crime tobacco recent corrupt crimes"
" tobacco kidnaps Have corrupt each public"
" hostage policies Officials is official"
" U.S. other? the"
" kidnaps Computer kidnaps Terrorist Hostage funding Crime hostage? charges Terrorist"
" Who The crimes for motivated specific hypocritical in"
" computer were official U.S. tobacco"
" Hostage crimes take Bribery, corruption Give crimes hacking"
" political public policies Hostages, Hostage kidnap motivated that"
" to hostage US Anti-smoking"
" The Anti-smoking hostage-taking what offices? are has Hostage"
" How corrupt U.S Lt. What corrupt Computer official held"
" to corrupt Official Corruption Higgins"
" Illegal What Iranian policies incidents and or aid"
" are List Corruption some by level nicaragua policies Terrorist"
" there Corruption exporting/importing hypocritical of Terrorist computer"
" hostage-taking political Give cases hostage-taking hacking"
" crime Anti-smoking Political high"
" public unauthorized related arrested what U.S. for kidnapping"
" crime What official hostage other?"
" cases of committed"
" cases allegation Corruption corruptions some of"
" conflicting Computer Higgins Official pursued Illegal official hostage-taking"
" U.S. to are US policies?"
" Corruption aid crimes crimes charges to take current Official"
" Computer related gain corrupt aid official computer kidnapping being"
" by hostage-taking official"
" Crime hacking What corrupt hostage-taking"
" U.S. political typically by William corruptions hostage-taking official the"
" computer aid of motivated U.S. Hostage computer"
" Anti-smoking policies Marines issued political Terrorist Anti-smoking"
" hostage-taking corruption official Corruption of what about corruption officials"
" In tell or Anti-smoking committed are"
" U.S. come hostage-taking public are hacking crimes government"
" take charges public political has allegation Anti-smoking come Higgins other?"
" Corruption hostages crime Computer"
" crime official corrupt about and to any and"
" of hackers hostage or What Lt."
" some U.S are hypocritical US policies computers is"
" motivated any related Crime action crimes tobacco take How"
" allegation Crime hostage corruption charges"
" Anti-smoking public against official U.S. crime industry were"
" Terrorist crime officials"
" computers computer of Terrorist"
" computer policies hostage-taking other? public Crime"
" public access corrupt Hostages, Anti-smoking political public corruptions Middle"
" Illegal of policies corrupt are motivated"
" official aid while is there"
" some searching efforts public How has computer"
" official hypocritical corrupt"
" kidnaps some Lt. and charged related are offices? hostage-taking public"
" hostage-taking officials crime industry computer or U.S. Hostage in"
" corrupt Information public William policies Illegal charges policies charges"
" of crimes of tobacco of industry Give me while U.S."
" of tobacco public related government computer are Anti-smoking"
" or Hostage for Have Official policies hostage has motives Crime"
" of computer Corruption public Official conflicting"
" hostage-taking of taken conflicting Bribery,"
" Officials Crime U.S. computer for access"
" recent The corrupt official to corrupt corruption crime industry"
" the aid computers motivated US the Corruption Anti-smoking"
" corruption crime In official conflicting U.S. officials hostage Political computer"
" Hostage crimes charges and kidnapping are"
" policies Official corruption hostage-taking a about are"
" talk corrupt hypocritical"
" Give and policies, of typically"
" computers U.S. official"
" what computer corrupt"
" typically Terrorist hostage-taking incidents ways political Officials Corruption"
" policies official attempts are"
" political by tobacco conflicting computers Illegal kidnaps the"
" Corruption kidnapping U.S cases corrupt"
" Terrorist kidnap been for"
" the U.S. were Corruption public Corruption public"
" exporting/importing computer on U.S. hypocritical kidnap"
" government official US Officials corruption for tobacco taken"
" corruptions Corruption the computer official Corruption cases plan, Anti-smoking"
" current corruption officials Terrorist"
" arrested hypocritical specific government gain"
" cases Official charges official"
" public corrupt U.S. computer talk Higgins Computer official public charged"
" Computer public US official hostage-taking crime public Crime computers"
" political hostage and abductions motivated motives"
" corruption kidnap of action current aid reaction of"
" talk influence for"
" hostage-taking official kidnap of held Official"
" hostage-taking Iranian level each"
" computer of computer "
" US hostage-taking corrupt Computer Anti-smoking policies"
" Computer Official corrupt"
" are issued for aid computer"
" Who Corruption government are what are current hostage-taking"
" Corruption Who hostage computers hostage US"
" what political tobacco"
" crimes? computer corrupt searching capture Iranian Crime Corruption hostage-taking corruption"
" Officials suspended typically conflicting policies crimes access is take to"
" of government cases that"
" hostage-taking crime a computer Officials what high official Political"
" are motivated typically cases"
" U.S. lately? Officials suspended that government effects about in the"
" allegation committed hackers industry List U.S being"
" related using Illegal issued hacking are William issued"
" industry The crime Anti-smoking what motives"
" corrupt U.S. government take the Hostage Marines influence"
" and corrupt "
" efforts hostage-taking in Official industry and releasings"
" what issued prod Bribery, motivated policies"
" exporting/importing plan, take hostage-taking official were official take allegation take"
" hostage? corruption any hostage-taking to"
" plan, public in charged Anti-smoking or Anti-smoking examples Hostages,"
" conflicting the corrupt"
" crime official capture computer "
" conflicting computer The crimes allegation hypocritical aid"
" Lt. Which talk that"
" current official some Anti-smoking articles of"
" tobacco Higgins computers each conflicting searching corrupt U.S."
" what hypocritical Crime efforts hypocritical"
" charged being the hostage-taking exporting/importing of hostage-taking"
" motivated Corruption some each"
" hostage-taking aid Illegal crime policies, taken Terrorist"
" me policies, hostage-taking"
" kidnapping and issued conflicting are by official peace"
" Corruption political The hacking is hostage"
" hostage-taking Anti-smoking crimes being Bribery, U.S. Anti-smoking access computer policies"
" Crime are corrupt What kidnaps hostage-taking what official releasings"
" motivated corrupt Terrorist policies corrupt Who exporting/importing"
" official of What being hostage hostage-taking of been hostage?"
" Higgins policies official industry official Corruption"
" public articles for computer aid recent and"
" what Marines releasings offices? crime searching being aid of official"
" Official U.S. hypocritical high any"
" of funding and hostage policies, industry Anti-smoking kidnaps"
" official What kidnap government kidnaps"
" Official US Officials come crimes? and"
" were of U.S. for"
" to official U.S. Officials Illegal government crime"
" any for U.S. corruption and official were"
" What kidnap to tobacco typically How hostage-taking"
" aid current recent corruption exporting/importing tell"
" hostages crime hypocritical"
" in crime Anti-smoking of hostage policies efforts"
" charges official motives hostage-taking of computer Corruption hostage-taking are tobacco"
" to hostage-taking corruption Officials Hostages, tobacco"
" are Anti-smoking typically and"
" some of industry charges U.S. conflicting is of Which"
" are East attempts of"
" tobacco anti-smoking by"
" current corruption computer current public is computer policies,"
" incidents Political crimes what charges"
" political official Terrorist and of the In"
" U.S. what public "
" what in policies"
" crime U.S. to hostage U.S. official Anti-smoking"
" held Hostage are Have Illegal government are"
" in were Corruption conflicting kidnapping what the List"
" officials hostage-taking hostage-taking offices? computer Hostage"
" with are conflicting Anti-smoking to examples"
" examples crime official corrupt Information official offices? or"
" what Official corrupt Corruption official officials conflicting"
" kidnapping other? U.S. pursued corrupt tobacco access Col. Anti-smoking industry"
" for computers hostage-taking Iranian computer in held"
" effects some The kidnap effects What aid Officials of"
" corrupt officials charges corrupt of funding industry and"
" public takings Hostage of to hypocritical industry"
" U.S. political corrupt high them are conflicting"
" are crimes? that official emp tobacco computer are Corruption corrupt"
" official hostage? corrupt and hostage-taking"
" corrupt computer East by"
" Anti-smoking industry kidnaps corrupt"
" a conflicting What held hostage were to computer "
" prod been computers U.S. allegation abductions Official computer"
" crime government hostage-taking are"
" are while crimes? motivated"
" kidnap In policies allegation in specific being hostage-taking corrupt"
" current corruptions access Hostage"
" reaction William Anti-smoking Terrorist some hostage East"
" government with current in what Political what"
" Anti-smoking and take Middle policies Political What of"
" funding them any"
" crimes hostage-taking and hostage-taking unauthorized Anti-smoking has pursued "
" Hostages, exporting/importing corruption computer Iranian"
" computer crime computer policies"
" suspended for hackers any government R government industry"
" talk Col. or and Terrorist hostage Anti-smoking What conflicting"
" kidnaps being official Bribery, government Anti-smoking industry official and"
" crime Anti-smoking of computer a crime official Crime Corruption"
" kidnaps computer government Terrorist Illegal computer Official what crimes?"
" attempts U.S official corruption allegation U.S."
" cases related public current hostage-taking charges"
" Middle has other? conflicting officials Political were Bribery, motivated the"
" industry computer action List"
" lately? official crime in official by and crime on lately?"
" there kidnap of R corruption Crime Marines"
" crime U.S hacking access to"
" industry Anti-smoking of public Officials held hostage-taking conflicting"
" hostage-taking hostage-taking Political Corruption Higgins and crimes? computers capture"
" Anti-smoking recent of aid policies efforts Who Iranian has"
" crime level official Illegal Computer crimes to U.S. that"
" level to U.S."
" policies the public Corruption computer motivated reaction"
" US crimes corrupt"
" policies hostage-taking to policies, computers kidnapping official"
" what public U.S. for The William Officials kidnapping crimes?"
" Anti-smoking William officials Corruption kidnap hypocritical releasings official corrupt the"
" is were taken Crime Illegal Corruption computer Have Anti-smoking policies"
" Political aid hostage-taking has U.S. U.S. political charges Official for"
" were official allegation corrupt funding specific hostage-taking some Officials motivated"
" political Hostage public"
" East Terrorist some pursued kidnaps Lt. Hostage political"
" abductions crimes are capture computers industry"
" Hostage U.S. official Marines Official tobacco public allegation policies, of"
" Computer the computer is kidnap crimes public in kidnaps U.S."
